[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
Bir şey söyleyeceğim, duydunuz
mu Kudret'in mevzusunu?
Ne oldu ki?
Kudret gidiyor.
-Hadi be!
-[Özlem] Ne?
-Nasıl ya?
-Vallahi Melis Hanım Kudret'in naklini
istemiş savcıdan.
-Vallahi mi?
-Vallahi.
E, gider mi peki?
Bence kesin gider, ortalık karışık zaten.
Yakında paketlerler Kudret'i.
-Benim şarzım nerede ya?
-Şarj o.
Şarzım yok.
Yok. Ben bir diğer odaya
bakayım da geleyim hemen.
Git bir bak sen.
Kudret'in haberi var mı bu durumdan?
Yakında olur hatta duymayan kalmaz.
[Naciye] Ka...Galatasaray...
Ya yeter be, sen okuyacaksın da
biz de göreceğiz.
[Naciye] Yakın gözlüklerim yok abla ya.
-Gelsene.
-[Naciye] Zirve gerçekleşti.
Gel, gel.
[kadınlar sohbet eder]
Ne var Hüseyin?
Ablam. Şimdi ben bir şeyler duydum,
senin haberin yoktur.
Ha? Ne duydun Hüseyin?
[Hüseyin] Diyorlar ki Kudret...
Kudret'i göndereceklermiş.
Kim? Nereye gönderiyor? Kim gönderecekmiş?
Ne duydun? Nereden duydun? O ne demek?
Melis müdürüm konuşmuş savcıyla.
Naklini istemiş, o da müsaade etmiş.
Özleyeceğiz seni be abla.
[Kudret] Ha...
Hüseyin.
Bizim burada bir laf vardır.
Der ki: "Gelin ata binmiş,
'Ya nasip' demiş."
Bu ne demek biliyor musun?
Bu, "Daha ortada bir halt yok,
hiçbir şeyin kararı verilmedi daha.
Sen çok erken seviniyorsun." demek.
Çakozladın mı Hüseyin? Çakozladın mı?
Ya nasip be abla. Ya nasip.
[Hüseyin güler]
Çakozladın sen. Çakozi Hüseyin.
Çakozi.
[Erhan] Biliyorum. Hiçbir şey şu an seni
sevindiremez. Ama iyi bir haberim var.
Nihal Hanım'ın davasında mahkeme
takipsizlik kararı verdi.
Yani aklandın.
[Deniz nefes verir]
Adaletse...
O adalet vaktinde gelseydi
ben çoktan dışarıda olurdum.
Kızımın yanında olurdum,
korurdum onu.
Bütün başına gelenlerden koruyordum onu.
[Deniz ağlar]
Haklısın.
Ne desen haklısın.
Sen beni boş ver. [burnunu çeker]
Ben kızımın başına gelenleri
merak ediyorum.
Hâlâ intihar mı diyorlar?
Yok, adli tıp raporu çıktı.
-İntihar değilmiş.
-Evet, değil. Biliyorum, değil.
Benim kızım öldürüldü.
Kimin öldürdüğünü de biliyorum.
-Bunu bilemezsin.
-Biliyorum ben!
Benim kızımı erkek arkadaşı öldürdü.
Adı Alp.
Bu sadece bir ihtimal daha.
Değil, ihtimal değil.
Ecem'le konuştum, biliyorum. Tedirginlik
vardı üstünde. "Anneciğim." dedi.
"Ayrıldım çünkü bana göre biri değildi."
dedi. "Annem." dedim.
"Bana söylemediğin bir şey var mı?"
Dedim. Defalarca sordum.
"Ne olur benden hiçbir şey saklama."
[derin nefesler] Yavrum.
Yavrum korktu demek ki.
Deniz. Deniz bana bak.
Polis teşkilatı, savcılık, ben, idare.
Hepimiz seferber olduk.
Kim yaptıysa ortaya çıkaracağız.
Ya bu Alp denen adam kim, belli değil mi?
[temposu yükselen gergin müzik çalar]
Benim de evladım gitti!
Anneyim ben, elimde kupkuru bilgiden
başka hiçbir şey yok.
Alp. Alp. Ne Alp ne?
Soyadı yok mu bu adamın?
Deniz ben avukatım.
Polis bu tarz bilgileri benimle paylaşmaz.
Soruşturma hâlâ devam ediyor.
Bilmiyorsun yani öyle mi?
Bilmiyorum.
O zaman öğrenene kadar
bir daha beni çağırma.
[Oktay nefes verir]
E, Deniz, bu arada...
...başın sağ olsun.
Sağ ol.
Senin acını anlayamam tabii ama...
...ben de yakınlarımı kaybet...
Yani başın sağ olsun.
Sağ ol.
[güvenlikli kapı bipler]
[mahkum1] Çok şükür gönderiyorlar şeytanı.
[mahkum2] Nihayet kurtulduk.
[mahkum3] Vay be koca Kudret.
-Bir dakika.
-[gerilim müziği girer]
-Neden bahsediyorlar? Ne olmuş Kudret'e?
-Ha, gidiyor.
-Niye?
-Melis Hanım naklini istemiş ya buradan.
Yani sebep çok da neden şimdi?
Özel bir sebebi yok Deniz.
Müdür öyle uygun görmüş.
-[Oktay] Hadi.
-Merve, değil mi? Merve, değil mi?
Merve'yi kızımın üstüne
Kudret salmış değil mi?
Ya sakin ol Deniz. Sakin ol.
Öyle olsa duyardın.
Burada mahkûmlardan biz
hiçbir şey saklayamıyoruz, biliyorsun.
Hadi.
[güvenlikli kapı bipler]
Kız hadi bitir şu resmi, uyuştum valla.
[mahkûmlar aralarında sohbet eder]
Rüzgar, nereye böyle rüzgar gibi?
Radyoya gitmem gerekiyordu, panik oldum.
Hmm... Bizim için de
güzel bir şarkı çalarsın artık.
[Dudu] Kızlar.
Kudret hakikaten gidiyormuş,
helada bile konuşuyorlardı.
Millet bayram ediyor.
İnşallah.
Âmin.
Ay çok şükür.
Vallahi bir de Deniz'i tutamazdık,
iyi oldu.
Hey gidi Kuti hey! Mazide boş bir seda.
[Hasret güler]
-[Rüzgar] Neyse ben kaçtım.
-Dur!
[Azra] Peçete var mı birinizde?
-[Jale] Bende var.
-Versene.
Günün anlam ve önemine dair
bir şarkı isteyeceğim de.
Adettendir peçeteye şey ettirelim.
-Şöyle takdim edeyim. Çalarsın umarım.
-[Jale güler]
[nefes verir] Böyle şarkılar çalmadığımı
biliyorsun, değil mi?
Tamam. Benim için bir kere playlistinin
dışına çıkarsın. Ne var?
Bakarız.
[Hasret ve Dudu güler]
-[Dudu] Ananın hörekesi bir şey.
-Artist ya.
Trip atıyor hâlâ ya.
Kudret'i gönderiyorlarmış.
-E, müjdeli haber?
-Neden şimdi?
Bu kadın hiç rahat durmamış ki
bugüne kadar. Neden şimdi?
Sen de diyorsun Boncuk işte,
kendin diyorsun.
Geç kaldılar göndermek için zaten yani.
[Deniz derin nefes verir]
Merve ile ilgili olabilir mi?
[Deniz] Ha?
Ha, acaba Kudret'in yaptırdığı
kesinleşti de bizden mi saklıyorlar?
Olur mu öyle şey ya?
Kendin de öğrendin zaten artık.
Mahkûm kısmından bir şey saklanmaz.
[gizemli müzik çalar]
Belki de siz benden saklıyorsunuz.
Yok ya. Deniz abla ya, nereden çıkardın?
Biz öyle şeyler yapar mıyız ya?
Otursana şöyle.
Tamam Boncuk. Bak paranoya yapıyorsun.
[görevli] Dikkat dikkat!
Havalandırma saati başlamıştır.
[görevli]
Dikkat! Havalandırma saati başlamıştır.
-Hadi gel. Havalanalım biraz.
-Yok.
Daha o kadının yüzünü görmeye
tahammülüm yok.
Arkadaş resmen tansiyonum fırladı ya 18'e.
Vallahi bak şurada düşüp geberirsem...
Saklayamıyorum böyle şeyleri.
Yaptırmayın bana böyle şeyler.
Tamam. Biraz hava alalım geçer.
Ama birinin kalması lazım. Böyle olmaz.
Deniz Abla'dan bir şey mi saklıyorsunuz?
-[Jale] A a...
[Dudu of çeker] A-a, çocuğum,
olur mu öyle şey?
Onun canı sıkkın ya.
Ondan öyle dedik. Hadi.
[Dudu] Sen annenle dışarı çık.
-[Jale] Hadi bakalım, hadi.
-Kalırım ben gidin.
-[Hasret] Azo.
-[Azra] Ha?
Sana bir şey soracağım.
Sor gülüm.
Ama sonra kızmaca yok, tamam mı?
Tamam, yok.
Geçen hani Kudret'i indirmek için
emanetleri de aldık, gidiyorduk ya böyle.
Sonra gördün o kikirik kızı,
"Geri dönüyoruz." dedin falan.
Şimdi de yok işte,
"Kudret başka yere nakledilsin." diyorsun.
Deniz'e diyorsun, "Sen geri dur."
"Elini bir şeye bulama." falan.
Sana bir yumoş yumoş hâller oldu kanka ya.
Ne iş?
Ya Haso.
O kadar da karmaşık değil ya.
Yani düşünüyorum son zamanlarda biraz.
Ne yapıyoruz ki biz burada?
Yani cezamızı çekelim, çıkalım ya.
Bizim değerimiz bu değil ki.
Dışarıda da bir hayat var.
Kurulacak hayaller,
yapılacak bir sürü şey var yani.
Bundan ibaret değiliz ki.
Yemişim Kudret'ini. Kudret kim?
Bizi Kudret belirlemeyecek.
Bizi hayallerimiz belirleyecek.
Bizi kim olduğumuz belirleyecek.
Sen sıkılmadın mı bu delikten?
Bu kavgadan, bu hırstan sıkılmadın mı?
Deniz'in şurada kaç ayı kalmış.
Çeksin cezasını çıksın tertemiz. Sen öyle,
ben öyle. Çekelim cezamızı çıkalım.
[Azra] Iı...
Bunları düşünüyorum yani. Ne bileyim.
Hem ayrıca yumoş yumoş olmak
kötü değil Hasom ya.
Bilmiyorum ya.
Ben başka bir yol bilmiyorum galiba.
[Mahkûmlar sohbet eder ve top oynar]
O ne lan? Naciye.
Kaldır şu dangalakları.
[Naciye] Şşt! Kızlar!
[Mahkûm] Hadi kalk ablacım. Hadi Hadi.
[Rüzgar] Selam arkadaşlar.
Bir Umut Radyo yayınında yine beraberiz.
E, bugün bir istek şarkıyla başlıyoruz.
"Neden bu şarkı?" derseniz,
"Anlayan anlar." diyorum.
Ha, ne anlayacağız? [Kudret güler]
[Rüzgar] Efendim, Esmeray'dan geliyor.
"Yollara Düştüm Ben."
Çok severim, bravo. [Kudret kahkaha atar]
Kanka, kuduracak şimdi.
Az fırlama değilsin ya.
["Yollara Düştüm Ben" çalar]
Nenem!
Günün anlam ve önemine uygun olarak
bu şarkı benden sana gelsin.
Kınalı yapıncak. Çok duygulandım çok.
Ben sevgiyi başka birinden beklerken,
senden bana
gani gani yağıyor.
-Eyvallah.
-[Naciye güler]
Bırak yağsın ya.
Şunun şurasında kaç günün kalmış.
♪ Bir kez baktın yüzüme ♪
♪ Gözün değdi gözüme ♪
♪ Aldın aklımı başımdan ♪
♪ Bakamam el yüzüne ♪
♪ Yollara düştüm ben ♪
♪ Senin yüzünden ♪
Oynayın, oynayın.
♪ Ah sana vurulalı ben ♪
♪ Bende değilim ♪
[Hasret] Avımı getirdim avımı.
Tırmık gelmiş. Oh!
[Hasret] Avla geldim avla!
[Hasret kükreme taklidi yapar]
♪ Bende değilim ♪
♪ Düşümde gördüm seni ♪
♪ Vardım tuttum elini ♪
♪ Benim yarim olmazsan ♪
Bu ne lan?
♪ Vallahi olurum deli ♪
♪ Yollara düştüm ben ♪
♪ Senin yüzünden ♪
[Hatice]
Abla bunlar da seni bayağı seviyormuş ya.
♪ Ah sana vurulali ben ♪
♪ Bende değilim ♪
[Azra] Oh!
Mis gibi de hava,
gitmek için ne güzel bir gün.
[Kudret] Ay...
Oyna oyna!
Müzik duymayın hemen.
♪ Ah sana vurulali ben ♪
♪ Bende değilim ♪
♪ O kara gözlerine ♪
♪ Oy kurban olayım ♪
♪ Senin aşkınla yanaryım♪
[Ecem] Yalnız kalmak istemiyorum,
korkuyorum anne.
♪ Oy anam oy ♪
♪ Yollara düştüm ben ♪
♪ Senin yüzünden ♪
Vallahi evlenmeye falan hiç niyetim yok.
Buradan çıkınca başına kaldım.
[Deniz hıçkırarak ağlar]
[Deniz içlenerek ağlar]
♪ Ah sana vurulalı ben ♪
Bir erkek arkadaşı var.
♪ Yollara düştüm ben ♪
Adı Alp.
Hayır,
erkek arkadaşım değil o benim artık.
Görüşmüyoruz.
[şarkı biter]
-[cadde gürültüsü]
-[araba kornaları]
[Tarık] Ecem Demir'in ölümü
artık bir cinayet soruşturması.
Hemen bulup getiriyorsunuz
şu Alp denen herifi.
-Acele.
-[gerilim müziği girer]
Bir de ben sorguya çekeyim bakayım.
-Dikkat et.
-[polis] Başüstüne Sayın Savcım.
Hadi.
[köpek sesleri]
[Melis] Arkadaşlar,
bir süredir düzeni sağlayamıyoruz.
Ecem'in ölümü iki grubun
arasını iyice gerdi.
[gerilim müziği]
Deniz zaten Kudret'e saldırmak
için fırsat kolluyor.
[Melis] Ben Kudret'in başka bir cezaevine
naklini istedim.
Ama prosedürü biliyorsunuz.
Nakil işlemleri kısa sürmüyor.
[Melis]
Bu yüzden bazı ek tedbirler alacağız.
İki grubun yemek, görüş, havalandırma,
telefon saatleri ayrı ayrı
ve dönüşümlü olarak yapılacak.
İki koridor arasındaki kapılar
kesinlikle kapalı olacak.
Birbirlerine asla yaklaştırılmayacaklar.
Görünmez bir duvar öreceğiz
iki grubun arasına.
Anlaşıldı mı?
Bu süreçte sizi biraz yoracağım.
Belki bazılarınız ek vardiya çalışmak
zorunda kalabilir. Ama uzun sürmez.
Kudret buradan gittikten sonra
yeniden rahatlarız.
Sizden biraz sabırlı olmanızı istiyorum.
Gayretleriniz için
şimdiden çok teşekkür ederim.
Eğer sorunuz yoksa dağılabiliriz.
İyi çalışmalar.
[Duru] Hadi, hadi!
Ilgaz'ın bitki çaylarından yaptım, hadi.
Yok istemiyorum Dudu, vallahi.
Tamam. Oturdum ama içim almıyor.
Kız "İçim almıyor." ne? Şifadır bu.
A a!
[su fokurdama sesi]
Benim anneceğizim sabah kalkardı.
Çayır nanesi olur, kekik olur,
ne kadar ot varsa toplar,
böyle karıştırır, bize içirirdi zorla.
"Şifadır, şifadır." diye.
Hadi bak. Benim hatırım yoksa
anneceğizimin hatırına iç.
[Deniz nefes verir]
[Dudu] Hah.
Yarasın.
Ne güzel annenle anıların var, değil mi?
[duygusal müzik girer]
Ben hiç annemi hatırlamıyorum.
Çok erken öldü, ondan.
Başın sağ olsun.
Anne olmayı çok istemiştim.
[Deniz ağlar]
Nur içinde yatsın kardeşim.
Kavuşacaksın.
[İç çeker]
Annene de evladına da kavuşacaksın.
[Deniz burnunu çeker]
-[Dudu nefer verir]
-[Deniz] Of...
[polis telsizi öter]
[polis1] Zanlı Alp Öztürk'ün mekânına
intikal etmek üzereyiz.
[polis2] Anlaşıldı.
Şahıs silahlı olabilir, dikkatli olun.
[polis telsizi öter]
[gerilim müziği girer]
[erkek] Alo? Vecdi.
Memurlar yolda, haberin olsun.
Tamam, tamam.
-Polisler yolda, gidiyorsun.
-Ne?
Çabuk.
[müzik hızlanır]
[polis]
Sen yukarı bak. Sen de aşağıyı ara.
-Alp Öztürk nerede, burada mı?
-Yok memur bey.
-Konu neydi acaba?
Bir mahsuru yoksa tabii.
Cinayet zanlısı.
Hakkında yakalama kararı var.
-Nerede biliyor musun?
-Ben de haber alamıyorum.
[polis1] Amirim yukarısı temiz.
[polis2] Aşağıda da kimse yok.
Konuşursan söyle, gelsin teslim olsun.
-Kendisi için daha hayırlı olur.
-Olur.
-[Vecdi] Söylerim.
-Hadi.
[polis telsizleri öter]
Alo, Vecdi.
Ne oldu?
Abla polisler geldi.
Alp'i arıyorlar, cinayetten.
Alp nerede?
Polisler gelmeden dışarı çıkardım.
-Oh...
-Şimdilik sorun yok ama yine gelir bunlar.
Çok dikkatli ol.
Gözün üstünde olsun Vecdi.
Kudret Öztürk. Avukatın geldi.
Hmm.
[Kudret nefes verir]
İyi, buyur.
[Kudret güler]
[mahkûmlar sohbet eder]
Nerede lan bu Hatice?
Salak karı.
Arkadaşım, ben götürürüm. Sen yorulma hiç.
Yok, sorun değil. Götürüyorum işte.
Yok. Ben götürürüm.
İyi madem. Sen bilirsin.
Ha.
Abla. Hayırdır ya?
Sen avukatını çağırmışsın?
Sana hesap mı vereceğim Hüseyin, ha?
Allah Allah, tamam ya.
Söylemek istemiyorsan söyleme.
Avukat mahkûm gizliliği sonuçta.
Ya Hüseyin, duyduklarına inanma.
Dünya batsa bana bir şey olmaz ama sen...
Sen kıbleyi şaşırmaya başladın be Hüseyin.
Bu hiç iyi bir şey değil.
İlk etapta insan sağlığına zararlı.
Ya Hüseyin, sen insan değil misin?
Senin canın yok mu, ha? Canım benim.
[Hüseyin] İnsanım.
[Oktay] Hah...
Ben de seni arıyordum.
Hoş geldin. Çay ister misin?
Olur.
Ya şunlara bir baksana.
-Hmm?
-Aklıma ilk sen geldin.
[Oktay] Marmaris'teymiş burası.
Nasıl, çok güzel değil mi?
[Özlem] Evet.
Cennet gibi valla.
Ee...
E, çok güzel de...
Niye ben geldim aklına?
E, hani sen demiştin ya,
"Gidesim var." diye.
Ben de öyle baktım internetten yani...
İşte...
[uzaktan telefon çalar]
Dalaman'a istesek ya tayini?
Çok güzel olmaz mı?
Böyle birer tane bahçeli ev tutarız.
Kirası da ucuz ha.
Ufak, mis gibi. Zor değil yani.
Zor değil ama yani...
Biraz korkutucu tabii
insanın hayatını tamamen değiştirmesi.
İstanbul'dan daha kötü olamaz herhâlde
hiçbir yer. Bir de bu taraftan bak.
Ee...
Hem bakarsın...
[Oktay nefes verir]
Yani bir adım ileri gitmiş her şey.
Yani...
Kim bilir?
[Özlem] Hmm...
Yani...
[Özlem ve Oktay güler]
-Anlatabildim mi?
-Hı hı. Kim bilir.
Hah, kim bilir yani.
[Oktay güler] Yani...
-Arkadaşlar.
-[Özlem] Ay...
Böldüm ama kusura bakmayın.
-Ha, yok. Yok.
-Yok.
-Müsait misiniz?
-Müsaitiz.
[Melis iç çeker]
Benim içim hiç rahat değil.
Kudret'le Deniz, değil mi?
Evet, aynen.
Biz blokları ayıracağız, evet.
Bir araya gelmeyecekler.
Ama Kudret ortalıkta dolaşan
saatli bomba gibi.
Evet. Ne dilini tutabilir
ne eline ayağına hâkim olabilir.
Aynen. [Oktay nefes verir]
Naklini duyunca
Deniz de kurcalamaya başladı.
Merve'yi o mu azmettirmiş,
peşine düştü hemen.
İşte.
Kudret kışkırtmazsa, Deniz'e birileri
bir şey söylemezse Deniz durur.
Evet. Ama Kudret'in hiçbir garantisi yok.
[Melis] Aslında...
...nakil olana kadar
yapılabilecek bir çözüm var ama...
[Özlem] Hmm.
-Benim tahmin ettiğim şey, değil mi?
-Aynen.
Kudret'in pek hoşuna gitmeyecek olsa da
başka çare yok gibi.
Bence en doğrusu.
[Oktay güler]
Bana da söyleyecek misiniz?
[Kudret elini masaya vurur]
Bana akıl verme Sami.
Şurada hiç olmazsa
iyi kötü bir düzenim var.
Yeni bir yerde, yeni bir tezgâh açmak
kolay mı sanıyorsun?
[Sami] Boşanma protokolünü
bana danışmadan niye imzaladın?
[Sami] Mal, mülk, para, pul...
Zeki'de kaldı ne varsa.
İşler beklediğim gibi gitmedi.
Hangi işler?
Ya boş ver Sami, uğraşma.
Zeki'nin paçayı yırtması
hesabını bozdu, değil mi?
Ya kafayı yorma Sami, boş ver dedim.
Elimde ne kaldı, onu söyle.
Hıh, sadece bankada biraz para.
Hepsi bu kadar.
Çömleğin dibini gördük, desene.
[Kudret güler]
Başımıza gelene bak ya.
Gitti bizim kredinin ödemesi.
Üf...
Amına koyduğumun karısına bak.
Bir de cart curt yapıyor.
Ama yemezler.
Boş ver bu meseleyi.
Daha önemli bir mesele var.
Çok daha önemli bir mesele.
Nedir?
Buranın müdürü Melis.
Kadın bana fena taktı, naklimi istiyor.
Bir şeyler yapmamız lazım.
Bence iyi olur nakledilmen.
Kaynayan bir kazan burası.
Temiz bir sayfa açarsın yeni yerinde.
İstemez.
Ben bu sayfadan devam edeceğim.
Şimdi kafamda bir şey kurdum
ama senin yardımına ihtiyacım var.
Tabii. Ne lazımsa.
Senin bir müvekkilin vardı,
internetle falan uğraşıyordu.
Troll mü diyorsunuz?
Böyle kamuoyu yaratma şeyi.
Evet.
Hah. Onlarla iletişimin var mı hâlâ?
Var. Daha yarın davasına gideceğim.
Güzel.
[Kudret] Benim için bir haber yapacaklar.
[Kudret] Duymayan kalmayacak.
[Kudret] Bütün medyada bu haber
bangır bangır dolanacak.
İçerideler mi hâlâ?
-He. Hâlâ konuşuyorlar.
-Geç şuraya.
Hayırdır Oktayım ya?
Kudret falan.
Hayırdır, hayır.
Hem de büyük bir hayır.
[Öykü] Başparmak...
En zoru bu. İşaret parmak...
Öykü, bak Deniz Abla'n çok yorgun.
Başka zaman çizersin, olur mu?
Ben şimdi yapmak istiyorum.
Yok. Çizsin. Ne olur.
[Deniz burnunu çeker]
Ecem ablan da senin yaşındayken
böyle benim elimin resmini çizerdi.
Yanına da kendi küçük elini.
Sahi mi?
Denizciğim, ne olur kusurumuza bakma.
Öykücüğüm hadi, çıkalım artık.
Yok. Ne olur. Kalsın.
[Deniz] Ne olur.
Ben sana boyayıp vereyim, olur mu?
Olur.
Kızını çok mu özledin?
Hı hı. Çok.
[Deniz hıçkırarak ağlar]
[Deniz burnunu çeker]
[Özlem] Azra Kaya.
-Burada, hayırdır?
-Ziyaretçin var.
Benim ne ziyaretçim ya?
Sinan Türker.
[Hasret] Vay, kız Azo. Kimmiş bu?
Adı da havalı ha.
-Zinan, Zinan.
-[Jale güler]
Azra, hayırlı bir iştir inşallah.
Ya saçmalamayın. Şey...
Sınavda gözetmen hocamdı da. Niye gelmiş?
Ne alaka? Şey, nasıl izin almış?
Sınavlarla ilgili bir durum var.
Özel görüşme talep etti.
Müdür odada seni bekliyor.
-[Jale ıslık çalar]
-Özlem Hoca! Çok yakışıklıysa
-benim odaya da alabiliriz yani.
-[Jale kıkırdar]
Kız, senin Hüson var ya, yakışıklı.
Ya kanka fazla mal göz çıkarmaz.
Hadi.
[Özlem] Hadi, çabuk. Gel.
[Hasret ve Jale kıkırdar]
-[Hasret] Hadi oyna, oyna.
-Azra.
[Mahkûmlar sohbet eder]
-Merhaba.
-Merhaba Azra.
Melis müdürüm? Sizin de burada
olacağınızı şey yapmamıştım.
Ben şimdi çıkıyorum zaten.
Azracığım, kimselere nasip olmayan özel
ders olanaklarına sahipsin. Çok şanslısın.
Hocam sizi de tebrik ediyorum.
Derece bekliyoruz Azra'dan.
Gerçi yaramaz bir öğrenciniz var.
Sınav kağıtlarını yırtan ama...
[Melis] Kolay gelsin.
Teşekkür ederim, sağ olun.
Biraz hırçındır müdürüm. Ateşlidir.
-Evet.
-Hoş geldin tekrar.
E... Hoş bulduk. Nasılsın?
-İyiyim, siz?
-Yani...
[Azra ve Sinan gülüşür]
İyiyim. Seni beklemiyordum.
Yani ben de açıkçası buraya gelmeyi
hiç beklemiyordum kendimden.
Gereken ayarlamaları yapacağım.
-İyi günler.
İyi günler.
Oo...
Oktay Beylerimiz de buradaymış.
Evet, sana çok güzel bir haberim var.
Aa!
Hayırdır?
İnanmayacaksın ama hücreye giriyorsun.
[gerilim müziği girer]
Sorması ayıp, neden?
Güvenliğin için.
Ya...
Kimi kimden koruyorsunuz, bir anlasak? Ha?
Hücreye atmalar, nakil istemeler.
Daha bilmem neler.
Değil mi ya?
Benim de aklım almıyor ama işte...
Neyse sana özel bir ilgi
var işte ya, sevin.
[Özlem telsizden]
Oktay, yeni mahkûmlar geldi.
Anlaşıldı, geliyorum.
Rica etsem sen götürür müsün?
Ben nizamiyede olacağım.
-Olur Oktay'ım.
-Sağ olasın.
E, ne yapalım o zaman?
Görüşürüz. Kendine dikkat et.
Yürüsene abla.
Daha saçınla başınla oynuyorsun.
Hadi yürü.
Hadi abla.
E, nasıl becerdin izin almayı?
Okulunla ilgili bir şeyler uydurdum.
Dedim, "Mutlaka görmem lazım." Öyle.
İyiymiş.
Ayrıca bütünlemelerde de
görüşemeyeceğiz zaten.
Nasıl ya? O kadar kağıt yırttım.
Evet ama o kağıt çok güzel bir kağıttı.
Ben de kıyamadım yapıştırdım.
Bak ya.
Ayrıca bütünlemelere kalmış olsaydın
bir iki kere görüşecektik sadece.
[Sinan soluk alır]
Ben de düşündüm.
Dedim, "Neden daha fazla olmasın?"
Mesela yaz okuluna gelsen, ders alsan,
sınavlarına girsen
en az bir hafta okula gelmiş olursun.
Hem biz görüşürüz
hem de ortalamanı yükseltirsin
Yani nasıl fikir?
İyi fikir.
Ben de dışarı çıkarım falan.
Şey yaparım yani de...
Birbirimizin gül cemalini göreceğiz diye
inekleyecek miyim?
Yani bedelini ben mi ödeyeceğim?
Yani öyle gibi ama...
Ama yani değmez mi?
Bakar mısın şu güzelliğe? Lütfen.
Değer canım. Yani sence de değmez mi?
[romantik müzik girer]
Kesinlikle değer.
E... Benim galiba gitmem lazım.
Çünkü zaman dolmak üzere zaten.
Öyle mi?
Hı hı.
Hiç ziyaretçim olmadığı için
bilmiyorum. Bu kadar mı?
Öyle dediler bana, evet.
Zaten görüşeceğiz.
Evet. Şey yaparız.
[Sinan] Hı hı.
[Azra] Görüşürüz.
Evet.
-E... Ben...
-Sen çık, ben bir...
[Oktay] Zaten görüşeceğiz.
-Hoşça kal.
-Bay bay.
-[Kudret nefes verir]
-Geçecek misin?
Hüseyin,
seni uyarmıştım, değil mi?
Akıllı ol, terbiyeli ol demiştim değil mi?
Ablacığım hadi ya.
Daha şekil şukul yapıyorsun. İşim var.
-Hmm.
-Hadi ablacığım!
İyi, öyle olsun.
Benden günah gitti.
Ya he he. Hadi abla, hadi.
Allah Allah.
Göreceksin.
Göreceksiniz.
Hepiniz göreceksiniz!
Az kaldı!
[gerilim müziği çalar]
Hepiniz ecelinize susamışsınız ulan!
[mahkûmlar sohbet eder]
[Hasret] Deniz Abla!
Nereye gidiyorsun?
E, şey... Elimi yüzümü yıkayacağım.
-Helaya mı gidiyorsun?
-Evet.
-Geleyim mi?
-Niye?
Şey için işte,
kızlar da aynı sebepten soruyor.
Biraz kötü gördük seni de herhâlde.
-O yüzden soruyorsunuz.
-[Dudu] Hı hı.
Gelelim hani, bayılma diye.
Ha, yok. Yok. İyiyim.
Ben kendim giderim, sağ olun.
Bravo size ya, vallahi.
Gerim gerim gerildim ya.
Ya bu iş bana göre değil arkadaş.
Söyleyelim kurtulalım. Yeter da!
Sen zaten potansiyel itirafçısın.
Deniz'den önce sen altına yapacaksın
diye korktum.
[Azra kıkırdar]
-[Hasret güler]
-Gidiyorum peşinden.
Ne diyeceksin?
Ne diyeceğim? Çişim var derim.
Mantıklı.
"Ortalık cehenneme dönse
Kudret abla bir yolunu bulur."
derdim hep, de şimdi durum farklı sanki.
[Hatice] Bir durun ya.
Hemen öyle şey yapmayın.
Belli olmaz onun işi. Halleder o.
Eli kolu uzundur onun.
Ne yapacak ki? Müdür nakil istemiş.
Baksana, gidene kadar bir de hücreye attı.
[Hacer]
Emir demiri keser. Mecburen gidecek.
E peki, Kudret abla gitti diyelim.
Biz ne yapacağız o zaman?
O Azra karısı bize ne yapar, bilmem artık.
Kesecek saçım da kalmadı.
Vallahi sahip çıkacak birini bulmak lazım.
Kızlar yani şimdi elbet biri bulunur.
Kudret abla gitti diye
ölecek değiliz herhâlde.
Lütfen sakin olalım, tamam?
"O kadar basit." diyorsun yani?
Evet, basit.
[görevli] Dikkat dikkat!
B2 Blok için yemek saati başlamıştır.
B2 mi? Neden sadece biz?
Bu ne şimdi ya? [Hacer oflar]
Kalkın.
-[Sezen] Çıkalım bakalım.
-[Hatice] B2...
[görevli] Dikkat dikkat!
B2 Blok için yemek saati başlamıştır.
B2 mi?
Ne demek lan B2? Açım ben burada ya!
Melis sanırım Kudretlerle bizi
ayırmak için böyle bir şey yaptı.
Ya arkadaşlar ben tansiyon hastasıyım ya.
[Hasret] Ya şekerim düşecek benim.
Ya siz açken bir Hasret kaç Kudret eder,
biliyor musunuz?
A a, Haso? Çocuk gibi.
Kudret gidene kadar ya.
Bana ne Kudret'ten? Başlayacağım şimdi
Kudret'ine! Bu boyaları yerim ha!
Tamam, bir sakin ol. Bende vardır,
getiririm tırtıklayacak bir şeyler.
[Hasret hırlar]
Ben yiyordum küçükken boyaları,
kötü değil.
Duydunuz mu anonsu?
B2 falan?
Biz de bilmiyoruz Deniz, anlamadık ki.
Nesini anlamadık? A a. Çok da bilmeyecek
bir şey değil zaten, yani.
Melis anladığım kadarıyla yani,
şeyleri ayırıyor, B2 B1 olarak,
Kudret'le bizi. Çok iyi fikir.
Bence de çok mantıklı ya!
Ben her yemekte o bet gacının suratını
görmek zorunda mıyım?
Otururum bak,
krakerimi yerim. Daha iyi yani.
[gerilim müziği girer]
[Deniz] Şey...
E, bu anons nedir?
İlla soracak, illa soracak.
[Deniz] Yani bloklar niye ayrılıyor?
[Murat] Güvenlik için, kısa bir süre.
Kimin güvenliği?
Kudret'in mi?
Hepimizin Deniz.
Buranın daha huzurlu bir yer olması için.
İyi de yani bir terslik var.
Kudret nakledilmiyor mu?
Kudret'le alakası yok, dedim ya Deniz.
Ben de size bilgi vermeye geldim zaten.
[Murat] Evet hanımlar!
Bir süreliğine,
güvenliğiniz ve huzurunuz için
blokların yemek,
havalandırma, görüş ve telefon
görüşmeleri ayrı yapılacak.
İyi akşamlar.
[Hasret] Geç bile kaldı, geç.
[kraker ambalajı hışırdar]
[gerilim müziği çalar]
[Kudret kahkaha atar]
Tam zamanında geldin, acıkmıştım.
[kadın] Afiyet olsun.
Sağ olasın. Ya bir şey soracağım.
Bu Hüseyin nerede?
Görmedim de epeydir, merak ettim.
Buralardaydı, avludaydı en son.
Bir zahmet onu bana göndersene.
Kudret abla çağırıyor, de.
Tamam, söylerim.
Sağ ol, eyvallah.
-[kapı kapanır]
-[Kudret derin nefes verir]
Ulan Hüseyin, ulan Hüseyin.
Beyinsiz herif!
[Azra]
Onları değiştirirsin, bana haber verirsin.
[Hüseyin] Azra!
Azracığım nasılsın ya?
Allah Allah ya. Hoppala paşam.
Ne o sırıta sırıta? Hayırdır?
Ya ne var kardeşim, insanlık ettik ya.
İyi, tamam. Ne oldu? Kim çağırıyor?
Azra.
Sana şey diyecektim.
Hani böyle bir şeye ihtiyacın olur,
dışarıdan gelecek bir şeyin olur...
Zorda kalma yani. Ben halledebilirim.
Sorun değil yani.
Hayır, bil diye söyleyeyim.
Ha...
Kudret annen gitti,
yolsuz kaldın, değil mi?
Hey gidinin Hüseyin'i be, yazık sana.
[Hüseyin cıklar] Allah Allah.
İnsanlık ettik, geldik yanına.
İyi, tamam. Alınma hemen.
-Her şeyi sokabiliyor muyuz?
-Tabii tabii. Ne istersen okay.
İyi, tamam Orti. Ben bunu düşüneyim.
Orti mi? Orti ne ya?
Ortak manasında. Hani birlikte
iş yapacağız diye, samimiyet açısından.
-Ha.
-Ben bunu bir düşüneyim Hüseyinciğim.
İyi, tamam Orti.
Eyvallah o zaman. Ben gelirim yine.
Gel, gel.
[şehir gürültüsü]
[Oktay güler]
[Oktay] Sonra bak,
orada sabahları dinç uyanırsın.
Temiz hava, oksijen...
Burada yataktan sürünerek
kalkıyorum her gün. Her gün!
[Özlem] Hmm...
Hem...
...ayrıca her şey organik.
Ya tabii, tam anlamıyla hakim değilim
organik mevzusuna ama
iyi bir şey sonuçta.
Okuyoruz, öğreniyoruz.
Yani insanın ömrü uzar orada valla.
Sen yani bayağı ciddisin.
Yani gitmek konusunda bayağı ciddisin.
E, ciddiyim tabii, sen değil misin yoksa?
Yok, hani bir anda böyle...
her şey çok hızlı gelişti ya.
Yoksa yani...
Neden olmasın?
Aynen.
Şurada üç günlük dünya ya.
-Ayrıca...
-Bir şey diyecektim ben.
Affedersin, sen söyle.
E... Yok yok, sen söyle. Ben şey yaparım.
Ufak bir motor alırız ya da kamyonet.
Çarşıya, pazara onunla giderim.
Dağ bayır gezeriz.
Ha? Güzel olmaz mı?
Sen söyle.
Şey diyecektim ya, biz böyle
plan yapıyoruz ama annem ne olacak peki?
Gözünü seveyim, yapma.
Bir formül buluruz.
Düşünme şimdi onu. Ne olur.
Benimle kal, Özlem.
Gözlerime bak.
-Hadi hayalimizi devam ettirelim, ne olur.
-Olmaz.
Hem zaten saat çok geç oldu. Benim...
...eve gitmem lazım. Annem merak eder.
Doğru, doğru. Haklısın.
Hadi gidelim.
-[polis sirenleri]
-[Özlem] Mm...
-Ama bir düşüneceksin, değil mi?
-Tamam, düşünelim.
[Özlem ve Oktay güler]
[hüzünlü müzik girer]
[Hakan ağlar]
[Hakan hıçkırarak ağlar]
Kim bu Alp?
[Erhan] Hepimiz seferber olduk.
Kim yaptıysa ortaya çıkaracağız.
[Ecem] Hayır, erkek arkadaşım değil
o benim artık. Görüşmüyoruz.
[Hakan] Bir erkek arkadaşı var.
[Hakan] Adı Alp.
[mahkûmlar sohbet eder]
[Deniz] Azra.
Ne haber Boncuk?
Benim telefon etmem lazım.
Hakan'ı arayacağım.
A a. Yüzünü görmeye tahammülün yok.
Niye arayacaksın?
Ya, konuşmam lazım onunla.
Ne planlıyorsun sen?
Azra, Hakan'la konuşmam lazım diyorum.
Konuşmam lazım.
Telefonu verecek misin, vermeyecek misin?
Sağ ol.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Deniz ben.
Deniz nasılsın?
Otopsi raporundan haberin var, değil mi?
Evet, cinayet olduğunu
tahmin etmiştik zaten.
O Alp denen manyak cezasını çekecek.
Polis hiçbir şey bulamadı Deniz.
Adam elini kolunu sallaya sallaya
karakoldan çıktı
ama bu aklandığı anlamına gelmiyormuş.
Bırak, polisi bırak!
Sen bir baba olarak
ne yapmayı düşünüyorsun?
Deniz, ne söylemeye çalışıyorsun?
Ya beni delirtme. Hakan, beni delirtme!
Ya manyağın biri bizim kızımızı öldürdü.
Sen hâlâ bana ne yapman gerektiğini mi
soruyorsun? Bana mı soruyorsun?
Git yap bir şey! Bir şey yap.
Babası değil misin? Bir şey yap.
Git çök gırtlağına.
İtiraf ettir, bir şey yap ama.
Bir şey yap!
[Hakan] Deniz,
lütfen şu anda biraz sakin
olur musun? Rica ediyorum.
Sakın,
sakın bana "Sakin ol." deme.
Bu kızın babası olarak
hayatında bir defa bir şey yap.
Alt yazı çevirmeni: Büşra Külahcı